Allgemeine Lizenzvereinbarung für Freeware von BueroByte GbR 
============================================================

Freeware-Programme
------------------

Diese Freeware-Programme dürfen sowohl für private als auch kommerzielle Zwecke
kostenlos verwendet werden.

Gewährleistungsbeschränkung
---------------------------

Die Software und ihre Dokumentation wird wie sie ist zur Verfügung gestellt. Da 
Fehlfunktionen auch bei ausführlich getesteter Software durch die Vielzahl an 
verschiedenen Rechnerkonfigurationen niemals ausgeschlossen werden können, 
übernimmt die BueroByte GbR keinerlei Haftung für jedwede Folgeschäden, die sich 
durch direkten oder indirekten Einsatz der Software oder der Dokumentation 
ergeben. Uneingeschränkt ausgeschlossen ist vor allem die Haftung für Schäden 
aus entgangenem Gewinn, Betriebsunterbrechung, Verlust von Informationen und 
Daten und Schäden an anderer Software, auch wenn diese der BueroByte GbR bekannt 
sein sollten. Ausschließlich der Benutzer haftet für Folgen der Benutzung dieser 
Software.

Weitergabe
----------

Die Programme dürfen - falls erforderlich - nur zusammen mit allen zugehörigen 
Dateien und in unverändertem Zustand weitergeben werden. Veröffentlichungen auf 
CD-ROM innerhalb von Sharewaresammlungen und Zeitschriften sind nicht gestattet. 
Veröffentlichungen als Bookware, sind nur mit Zustimmung der BueroByte GbR 
zulässig. Manipulation, Decompilierung und Disassemblierung der Software und 
mitgelieferten Dateien, Weitergabe von Benutzername und Registrierungsnummer 
sowie die Entwicklung und Weitergabe von Software zur Passwortgenerierung wird 
nach § 263a StGB mit Freiheitsstrafe von bis zu 5 Jahren oder Geldstrafe 
geahndet, von der BueroByte GbR zur Anzeige gebracht und Schadensersatz geltend 
gemacht. 

Sonstiges
---------

Bei Verstoß gegen diese Bedingungen ist die BueroByte GbR berechtigt, dem 
Anwender die Nutzungslizenz zu entziehen. Alle verwendeten Produktnamen und 
eingetragenen Warenzeichen werden hiermit als Eigentum ihrer Inhaber anerkannt, 
unabhängig davon, ob sie als solche gekennzeichnet sind oder nicht. Es gilt das 
Recht der Bundesrepublik Deutschland.

Sollte eine der Vereinbarungen unwirksam sein, so wird davon die Wirksamkeit 
der übrigen Vereinbarungen nicht berührt. Anstelle der unwirksamen 
Vereinbarungen treten wirksame Vereinbarungen, die dem Sinn der Absicht der 
unwirksamen Vereinbarungen zugunsten der BueroByte GbR am nächsten kommen. 
